+++
title = "इट्टि नास्तिकुल माट येमनि नम्मॆडि दिँक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गुण्डक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01064&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गुण्डक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 206-3  
सम्पुटमु- 3-33
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इट्टि नास्तिकुल माट येमनि नम्मॆडि दिँक    
पट्टि समुलमण्टाने भक्तुल दूषिन्तुरु    
॥पल्लवि॥    
वेदमुलु चदुवुता विश्वमॆल्लाँ गल्लनेरु    
आ दॆस तामु पुट्टुण्डि अदियुनु मायनेरु    
पादगु विष्णुडुण्डँग बयलु तत्त्वमनेरु    
लेदु जीवत्वमण्टा लेमलँ बॊन्दुदुरु    
॥इट्टि॥    
तिरमै तम‌इण्ड्ल देवपूजलु सेसेरु    
धरलोन तमुँ दामे दैवमनेरु    
अरयँ गर्ममॆ ब्रह्ममनि याचरिञ्चेरु    
सरि नदे कादनि सन्यसिञ्चेरु    
॥इट्टि॥    
अन्दुक पुरुषसूक्त मर्थमुँ जॆप्पुदुरु    
कन्दुव नप्पटि निराकार मन्दुरु    
यिन्दुलो श्रीवेङ्कटेश यिटॆ नी दासुलुँ गाक    
मन्दपु राक्षसुलाडे मतमु नडतुरु    
॥इट्टि॥
</details>
